大概这世上所有美好又遥远的事物，都像你。

我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。

写尽千山落笔是你，望尽星辰美丽是你，书尽泛黄扉页是你，千山万水归处是你，铁马是你冰河也是你。

我不识浪漫，见山是山，见水是水；独独见了你，见花笑颜开，见海湛入眸。

这个世界上有六十几亿人口，但某个瞬间，这一个人，就能敌过千军万马、四海潮生。

我余生最大的梦想就是，把苦的日子熬成甜甜的糖，把你这个我爱的人永远留在我身旁。

遇见你之前心猿意马。可遇见你之后，猿跳走了，马飞奔而去，只剩心意，全然为你。

你一直看着我的样子太温柔了，我猜想你的声音里应当藏着一罐子蜜糖和最晴朗的风。

你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。

说海枯石烂太远，说山盟海誓太大，我只愿能和你做一条线上的蚂蚁，一条爱情锁上的囚徒。

别人都说活在世界上好苦好苦，不过我是幸运的，因为有个甜甜的你一直陪在我身边。

你啊，大抵就是那陈年清酿，那七月急雨，是那词不达意的温柔，是我的心上人，天上月。

每天给你讲情话，把你耳朵宠坏，不给别人机会对你说爱。

如果人类有尾巴的话，说起来有点不好意思，只要和你在一起，一定会止不住摇起来。

也不是每每风大雨大就想结婚。是遇见你之后忽然就觉得，刮风下雨的天气，如果我在你怀里，应该会格外的惬意吧！

我拒绝了周围的一切好感，我逃离了眼前的所有对白，只为你，画地为牢。

陌上花开，青山碧水，不染红尘。春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。

春天会下雪，夏天有大雨，秋天会起风，冬天有艳阳，一年四季会有很多意外，但最迷人的，还是遇见了你。

我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。后来才发现那是我眼睛里的光，可那又如何，我爱慕的是你，而非你发着光的模样。

甜言蜜语不是我的擅长，山盟海誓我不太愿讲，但我有着温暖的胸膛，那里洋溢着我对你的梦想，人生的道路我们一起去闯。

如果有下辈子，我要和你青梅竹马两小无猜，那这辈子，就先白头偕老举案齐眉吧。

世界没你想象的那么好，世界也没有你想象的那么坏，你过来，来我身边，月亮不抱你，时光摧毁你，可我爱你。

不管是清晨的日出，还是正午的小憩，又或是漫天星辰的夜晚，我都想和你一起度过。

这世上美好的东西不太多，立秋傍晚从河对岸吹来的风，二十来岁笑起来要人命的你。